Repository: sysbird/googlemaps-photo-gallery
Catalog: languages/googlemaps-photo-gallery-*.po
Languages: ja

source: Google Maps Photo Gallery settings
ja: Google Maps Photo Gallery 設定

source: Set API Key
ja: APIキー

source: Please set your Google Maps API key.
ja: Google Maps APIキーを取得して、設定してください。

source: Go to
ja: こちらのページへ移動します。

source: How to get API key?
ja: APIキー取得方法

source: Get the API key on the [Credentials] page.
ja: [Credentials] ページで API キーを取得します。

source: Set the API key limit for referrer at only your website.
ja: APIキーの制限を、リファラーがあなたのウェブサイトのみに設定をします。

source: Activate the Google Maps JavaScript API.
ja: Google Maps JavaScript API をアクティベートします。

source: Check your API key.
ja: APIキーを確認してください。

source: Settings page
ja: 設定ページ

source: Google Maps Photo Gallery, you need an API key. Please move to the %1$s.
ja: Google Maps Photo GalleryプラグインはGoogle Maps APIキーが必要です。%1$sへ移動して設定してください。

source: The shortcode for gallery on Google Maps with geotagged photos.
ja: 位置情報付きの写真をGoogle Map上に表示する、ショートコードのプラグインです。
